Un ávido excursionista mantiene registros meticulosos de sus caminatas. Durante la última caminata que tomó exactamentepasos, por cada paso se anotaba si era cuesta arriba ,, o un descenso ,paso. Las caminatas siempre comienzan y terminan al nivel del mar, y cada paso hacia arriba o hacia abajo representa ununidad de cambio de altitud. Definimos los siguientes términos:

Una montaña es una secuencia de pasos consecutivos sobre el nivel del mar, comenzando con un paso hacia arriba desde el nivel del mar y terminando con un paso hacia abajo hasta el nivel del mar.
Un valle es una secuencia de pasos consecutivos por debajo del nivel del mar, comenzando con un paso hacia abajo desde el nivel del mar y terminando con un paso hacia arriba hasta el nivel del mar.
Dada la secuencia de pasos hacia arriba y hacia abajo durante una caminata, encuentre e imprima el número de valles por los que pasó.

Ejemplo

 steps = 8 path = [DDUUUUDD] 

El caminante entra por primera vez en un valle 2. unidades de profundidad. Luego salen y suben a una montaña 2.unidades de alto. Finalmente, el caminante regresa al nivel del mar y finaliza la caminata.

Función descriptiva

Complete la función countingValleys en el editor a continuación.

countingValleys tiene los siguientes parámetros:

int steps : el número de pasos en la caminata
string path : una cadena que describe la ruta
Devoluciones

int: el número de valles atravesados
Formato de entrada

La primera línea contiene un número entero STEPS. , el número de pasos en la caminata.
La segunda línea contiene una sola cadena PATH., de  caracteres que describen el camino.

Restricciones

Entrada de muestra

8
UDDDUDUU
Salida de muestra

1
Explicación

Si representamos _ como el nivel del mar, un paso hacia arriba como / y un paso hacia abajo como \, la caminata se puede dibujar como:

_/\      _
   \    /
    \/\/
El caminante entra y sale de un valle.